Guillermina Charles Mengeon. DNI: 43034650. Final de Informatica Aplicada I
Licenciatura en Artes Multimediales, Universidad Nacional de las Artes.

El sitio es creado para conectar ilustradores entre si. En esta primera version
que cumple con las consignas del final de la materia, el usuario inicia sesion, o se registra, 
y entra a una pagina en la que se encuentra con ilustraciones subidas por otros usuarios,
tambien con las que subio el si lo hizo anteriormente, esta galeria es un pozo con las imegenes de todes.
Tiene en el navegador la opcion de ir una pagina que le permite subir imagenes (Estas se suben al servidor
y se registran en la base de datos). Una opcion de editar perfil, donde el usuario puede cambiar contrase単a
y mail. En el caso de ser adminitrador, tambien dara la opcion de ver datos de un usuario o eliminarlo.
Ademas otra pagina que le permite ver las imagenes que subio el anteriormente,
la opcion de salir (cerrar sesion) y la obra colavorativa en cuestion.
La obra colaborativa es una superpocicion de imagenes de todos los usuarios del sitio, a medida que suben 
una imagen, esta se suma a la base de datos y esta primera en el orden de prioridad
para ser mostrada en el sketch.
Este fue hecho con .p5js en donde se guardan las imagenes en un array, y luego de muestran en una
posicion random (Pero limitada) del sketch, y con transparencia, lo que hace que se genere una nueva
obra, tomando las ilustraciones de todos los artistas del sitio.

Dejo datos de usuarios ya creados y con imagenes ya subidas por si es necesario:

Usuario: tres
contrase単a: tres1234

Usuario: jose
contrase単a: jose1234

Administrador:
Usuario: guiyeta
Contrase単a: guiyeta1234
